新たなヒカリに会いに行こう
前去邂逅崭新的光芒吧
生まれたての勇気を抱きしめて
紧紧拥抱着这初生的勇气
走り出そう
迈开奔跑的脚步
思い通りいかない夜に 空を見上げた
不尽人意的夜里 抬头仰望天空
曇り空でも 星はきっとそこにあるよね？
哪怕浓雾笼罩 繁星一定就在那彼岸吧？
信じたいな 目には見えない小さな Shining star☆
想要相信啊 肉眼看不见的 渺小的璀璨繁星
君も遠くから 呼んでいるみたい
我似乎听到了 你在远方的呼唤
ねぇ 捜していたのは
呐我一直在寻找的
12時過ぎの魔法
是零点过的魔法
それは この自分の靴で
那是用自己的双足
今進んで行ける勇気でしょう？
此刻继续前行的勇气？
新たなヒカリに会いに行こう
前去邂逅崭新的光芒吧
生まれたての希望を抱きしめたら
紧紧拥抱那初生的希望
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅全新的自己吧
この笑顔が君まで
为了将这笑颜
届くように 走れ
传递给你 奔跑吧
次の場所へ 遠まわりでも息を切らして
不论绕多远的路 也要气喘吁吁地
駈け出したなら 世界もほら動き出すよね？
奔向下个地方 你看世界也因此开始运转了吧？
となりにいる仲間の瞳 煌めく Diamond☆
身旁伙伴们的眼眸 那就是闪耀的钻石
そして泣き笑い つながるスマイリング
而后哭过笑过后 再重拾最初的笑颜
そう 出会ったあの日も
是啊初遇的那一天
眩しかった微笑み
那份笑颜是那般耀眼
だけど 今見てる瞳は
可是此刻我凝望的眼眸
ねっ もっときらきら輝くよ
呐耀放着更多的光芒哦
新たなヒカリに会いに行こう
前去邂逅崭新的光芒吧
選んだ夢 私が決めた道を
选择的梦 我决定的道路
新たな自分に会いに行こう
去邂逅全新的自己吧
この歌声 君へと
为了将这歌声
届くように 走れ
传递给你 奔跑吧
傷ついてやっとわかった
受过伤之后我才明白
ありがとうって言葉の意味
谢谢这一句话的意义
心から 今心から
发自内心 此刻 发自内心
幕を開けて 君に叫ぶよ
拉开帷幕 对你放声呐喊
新たなヒカリに会いに行こう
前去邂逅崭新的光芒吧
生まれたての希望を抱きしめたら
紧紧拥抱这初生的勇气
新たな自分に会いに行こう
去邂逅全新的自己吧
この笑顔が君まで届くように
为了将着笑颜传递给你
新たなヒカリに会いに行こう
前去邂逅崭新的光芒吧
選んだ夢 私が決めた道を
选择的梦 我决定的道路
新たな自分に会いに行こう
去邂逅全新的自己吧
この歌声 届くよう 思いきり
为了将着歌声传递给你 我会义无反顾
ヒカリの向こうの 君のもとへ走れ
奔向光的彼方 奔向你的身边